I/O Calibration을 우선 실행
각 duration마다 원하는 displacement를 재생하기 위해 몇 V로 구동해야 하는지 알 필요가 있다.
Calibration-> DT_Measurement 프로그램을 통해 data를 저장한 뒤 Calibration.m 을 실행하여 몇 V를 구동했을 때 몇 mm로 큰 shaker가 진동을 낼 수있는지를 알 수 있음.
(DT_Measurement 프로그램에 window 적용된 것 확인했음. 10 ms window를 반 쪼개어 signal의 시작과 끝에 5 ms씩 씌워 smoothing 효과 적용)
(DataFiles에 파일 봐서 signal확인했음 20 Hz, 33 Hz, 100 Hz, 200Hz, 300 Hz에 0.1V, 2V 마다 확인)
(Calibration.m 파일은 조금 수정됨. duration이 짧아질수록 FFT resolution이 짧아지므로 10000 sample 미만에서는 1Hz단위로 resolution이 안나오기 시작함. 따라서 zero padding으로 10000 sample로 만들어서 FFT 돌리도록 수정했음)

이 관계식은 shaker_calibration.shc 파일에 저장됨.
Offset + Voltage*Slope = Displacement (mm) 이다.

Duration 별 결과는 Calibration 폴더 안의 Results에 정리되어 있다.

